Repository: greenmap/greenhouse-archive
Catalog: tags/greenmap_007.1/modules/contrib/po/*/*.po
Languages: zh_hans

source: The page module allows users to create static pages, which are the most basic type of content. Pages are commonly collected in books via the book module. Users should create a page if the information on the page is static. An example would be an "about" page.
zh_hans: 页面模块允许用户建立静态页面，这是最基本的一种内容类型。页面通常由书籍模块收集整理成一部书。如果要建立的内容是静态的，那么用户可以建立一个页面。“关于”页面就是一个最好的例子。

source: When a page is created, a user can set authoring information, configure publishing options, whether readers will be able to post comments. They can also select the content type of the page (e.g., full HTML, filtered HTML).
zh_hans: 用户在建立页面的时候，可以设置创作信息，配置发布选项，以及读者是否有权发表评论等。用户也可以选择页面的内容类型（比方说：Full HTML、Filtered HTML）。

source: As an administrator, you can set the publishing default for a page (in its workflow): you can specify whether a page is by default published, sent to moderation, promoted to the front page, sticky at the top of lists, and whether revisions are enabled by default. You can set the permissions that different user roles have to view, create, and edit pages.
zh_hans: 作为管理员，你可以（在它的工作流里面）设置页面发布时的默认值：你可以指定页面在默认情况下是被发布，或是被提交到审核区，或是提升到首页，或是被置顶，以及修订版是否默认被启用等等。你可以针对不同的用户角色设定不同的阅读、建立和编辑页面的权限。

source: If the location module is enabled, then location specific information can be added. If the trackback module is enabled trackbacks can be configured.
zh_hans: 如果启用了location模块，那么可以加入该位置的相关信息。如果启用了trackback模块，则可以配置trackback。

source: <p>You can</p> <ul> <li>read the node administration help at <a href="%admin-help-node">administer &gt;&gt; help &gt;&gt; node</a>.</li> <li>read the page administration help at <a href="%admin-help-page">administer &gt;&gt; help &gt;&gt; page</a>.</li> <li>read the story administration help at <a href="%admin-help-story">administer &gt;&gt; help &gt;&gt; story</a>.</li> <li>create a page at <a href="%node-add-page">create content &gt;&gt; page</a>.</li> <li>administer page content type at <a href="%admin-settings-content-types-page">administer &gt;&gt; settings &gt;&gt; content types &gt;&gt; configure page</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>在<a href="%admin-help-node">管理 &gt;&gt; 帮助 &gt;&gt; 节点</a>获取节点管理帮助信息。</li> <li>在<a href="%admin-help-page">管理 &gt;&gt; 帮助 &gt;&gt; 页面</a>获取页面管理帮助信息。</li> <li>在<a href="%admin-help-story">管理 &gt;&gt; 帮助 &gt;&gt; 故事</a>获取新闻管理帮助信息。</li> <li>在<a href="%node-add-page">建立内容 &gt;&gt; 页面</a>建立一个页面。</li> <li>在<a href="%admin-node-configure-types-page">管理 &gt;&gt; 内容 &gt;&gt; 配置 &gt;&gt; 内容类型 &gt;&gt; 配置页面</a>管理页面内容类型。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%page">Page page</a>.
zh_hans: 更多信息，请详见配置手册之<a href="%page">页面手册</a>。

source: Enables the creation of pages that can be added to the navigation system.
zh_hans: 启用可以被加入导航系统的页面创建。

source: If you want to add a static page, like a contact page or an about page, use a page.
zh_hans: 如果你想添加比如联系页或关于页等静态网页，请使用页面。

source: page
zh_hans: 页面

source: create pages
zh_hans: 建立页面

source: edit own pages
zh_hans: 编辑页面

source: The path module allows you to specify aliases for Drupal URLs. Such aliases improve readability of URLs for your users and may help internet search engines to index your content more effectively. More than one alias may be created for a given page.
zh_hans: 路径模块允许用户为Drupal节点的URLl地址串指定一个别名。通过指定别名，一方面能够提高URL地址对用户的可读性，另一方面也有助于搜索引擎更加有效的索引你的网站的内容。每一个页面都可以指定一个或多个别名。

source: <p>Some examples of URL aliases are:</p> <ul> <li>user/login =&gt; login</li> <li>image/tid/16 =&gt; store</li> <li>taxonomy/term/7+19+20+21 =&gt; store/products/whirlygigs</li> <li>node/3 =&gt; contact</li> </ul>
zh_hans: <p>一些使用URL别名的例子如下：</p> <ul> <li>user/login =&gt; login</li> <li>image/tid/16 =&gt; store</li> <li>taxonomy/term/7+19+20+21 =&gt; store/products/whirlygigs</li> <li>node/3 =&gt; contact</li> </ul>

source: The path module enables an extra field for aliases in all node input and editing forms (when users have the appropriate permissions). It also provides an interface to view and edit all URL aliases. The two permissions are related to URL aliasing are "administer a list of URL aliases" and "add url aliases".
zh_hans: 当用户被分配相应的权限后，路径模块可以在所有节点的输入和编辑界面中增加一个新的字段，用于输入路径别名。同时，路径模块也提供了相应的界面，用来查看和编辑所有的URL别名。与URL别名有关的两个权限是“管理URL别名列表”和“添加URL别名”。

source: This module also comes with user-defined mass URL aliasing capabilities, which is useful if you wish to uniformly use URLs different from the default. For example, you may want to have your URLs presented in a different language. Access to the Drupal source code on the web server is required to set up these kinds of aliases.
zh_hans: 路径模块也提供了用户自定义批量URL别名的功能，在你希望统一的使用不同于默认值的URL路径时，该功能将非常有用。例如，你可以使用它来使你的URL表现为另一种语言。要使用这种别名，需要访问服务器上的drupal程序源代码。

source: <p>You can</p> <ul> <li>set the path for a post with the path module.</li> <li>add a URL alias: <a href="%admin-path-add">administer &gt;&gt; url aliases &gt;&gt; add alias</a>.</li> <li>administer the list of URL aliases: <a href="%admin-path">administer &gt;&gt; url aliases</a>.</li> <li>read how to <a href="%external-http-drupal-org-node-15365">configure clean URLs</a> for your webserver. <li>enable clean url's to remove the =? at <a href="%admin-settings">administer &gt;&gt; settings</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>在发表文章时，使用路径模块为这篇文章指定一个路径别名；</li> <li>在<a href="%admin-path-add">管理 &gt;&gt; URL别名 &gt;&gt; 添加别名</a>增加一个URL别名。</li> <li>在<a href="%admin-path">管理 &gt;&gt; URL别名</a>管理别名列表。</li> <li>阅读如何为你的网站<a href="%external-http-drupal-org-node-15365">配置简洁链接</a>。 <li>在<a href="%admin-settings">管理 &gt;&gt; 配置</a>中启用简洁链接来去掉URL地址串中的=?。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%path">Path page</a>.
zh_hans: 更多信息，请详见配置手册之<a href="%path">路径手册</a>。

source: Allows users to rename URLs.
zh_hans: 允许用户重命名URL。

source: <p>Drupal provides users complete control over URLs through aliasing. This feature is typically used to make URLs human-readable or easy to remember. For example, one could map the relative URL 'node/1' onto 'about'. Each system path can have multiple aliases.</p>
zh_hans: <p>Drupal允许用户通过别名来控制URL。此功能通常是URL人性化，便于记忆。例如，你可以为 URL 'node/1' 设置别名 'about'(关于)。每个系统路径都可以指定多个别名。</p>

source: <p>Enter the path you wish to create the alias for, followed by the name of the new alias.</p>
zh_hans: <p>输入你要建立别名的路径以及你想使用的别名。</p>

source: url aliases
zh_hans: url别名

source: edit alias
zh_hans: 编辑别名

source: delete alias
zh_hans: 删除别名

source: add alias
zh_hans: 添加别名

source: Are you sure you want to delete path alias %title?
zh_hans: 你真的要删除路径别名 %title 吗？

source: The alias has been deleted.
zh_hans: 别名已被成功删除。

source: Existing system path
zh_hans: 现存的系统路径

source: Specify the existing path you wish to alias. For example: node/28, forum/1, taxonomy/term/1+2.
zh_hans: 指定你想要建立别名的系统路径。例如：node/28, forum/1, taxonomy/term/1+2。

source: Specify an alternative path by which this data can be accessed. For example, type "about" when writing an about page. Use a relative path and don't add a trailing slash or the URL alias won't work.
zh_hans: 为指定节点输入一个你想要的别名。例如，对于关于页面，请输入 "about"。使用相对路径并且不要在尾部加上内斜杠，否则别名将不会工作。

source: Update alias
zh_hans: 更新别名

source: Create new alias
zh_hans: 建立新的别名

source: The path is invalid.
zh_hans: 路径非法。

source: The path is already in use.
zh_hans: 路径已被占用。

source: URL path settings
zh_hans: URL路径设置

source: Optionally specify an alternative URL by which this node can be accessed. For example, type "about" when writing an about page. Use a relative path and don't add a trailing slash or the URL alias won't work.
zh_hans: 可选指定访问页面时可替代的URL。例如，对于关于页面，使用 "about"。注意使用相对路径并且不要在尾部加上内斜杠，否则别名将不会工作。

source: Alias
zh_hans: 别名

source: System
zh_hans: 系统

source: No URL aliases available.
zh_hans: 没有可用的URL别名。

source: The system path %path is invalid.
zh_hans: 系统路径 %path 非法。

source: The alias %alias is invalid.
zh_hans: 别名%alias非法。

source: The alias %alias is already in use.
zh_hans: 别名 %alias 已被占用。

source: The alias has been saved.
zh_hans: 别名已被保存。

source: create url aliases
zh_hans: 建立 URL别名

source: administer url aliases
zh_hans: 管理URL别名

source: path
zh_hans: 路径

source: The poll module can be used to create simple polls for site users. A poll is a simple multiple choice questionnaire which displays the cummulative results of the answers to the poll. Having polls on the site is a good way to get instant feedback from community members.
zh_hans: 投票模块用来给用户进行简单的表决。投票由一个简单的问题，以及多个对应于该问题的答案组成，用户可以选择其中的答案进行投票。在站点上进行投票有助于从用户那里更快的得到反馈信息。

source: Users can create a poll. The title of the poll should be the question, then enter the answers and the "base" vote counts. You can also choose the time period over which the vote will run.The <a href="%poll">poll</a> item in the navigation menu will take you to a page where you can see all the current polls, vote on them (if you haven't already) and view the results.
zh_hans: 用户能够建立投票。投票的标题应该是一个问题，并输入多个可选的答案以及最少应该选择的答案数。你也可以指定投票有效的时间段。你可以通过点击导航菜单中的<a href="%poll">投票</a>链接来查看所有正在进行中的投票，并且进行投票（如果你还没有投票的话）和查看结果。

source: <p>You can</p> <ul> <li>view the <a href="%poll">polls page</a>.</li> <li><a href="%admin-node-configure-types-poll">administer &gt;&gt; content &gt;&gt; configure &gt;&gt; poll</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>在<a href="%poll">投票页面</a>查看投票结果。</li> <li>在<a href="%admin-node-configure-types-poll">管理 &gt;&gt; 内容 &gt;&gt; 配置 &gt;&gt; 投票</a>页面进行投票的管理。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%poll">Poll page</a>.
zh_hans: 更多信息，请详见配置手册之<a href="%poll">投票手册</a>。

source: Allows your site to capture votes on different topics in the form of multiple choice questions.
zh_hans: 允许你的站点获得关于不同主题的各个选项的投票信息。

source: A poll is a multiple-choice question which visitors can vote on.
zh_hans: 投票是用户可以参与表决的多选问题。

source: Most recent poll
zh_hans: 最新投票

source: Poll
zh_hans: 投票

source: You have to specify a question.
zh_hans: 你必须指定一个标题。

source: Negative values are not allowed.
zh_hans: 不允许负数。

source: You must fill in at least two choices.
zh_hans: 你必须至少输入两个选项。

source: Question
zh_hans: 标题

source: Choices
zh_hans: 选项

source: Choice %n
zh_hans: 第 %n 个选项

source: Votes for choice %n
zh_hans: 第 %n 个选项的投票数目

source: Need more choices
zh_hans: 需要更多的选项

source: If the amount of boxes above isn't enough, check this box and click the Preview button below to add some more.
zh_hans: 如果上面的选项不够，选中此复选框并点击预览按钮，以加入更多的选项。

source: Closed
zh_hans: 关闭

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Poll status
zh_hans: 投票状态

source: When a poll is closed, visitors can no longer vote for it.
zh_hans: 当投票关闭时，用户将不能对其投票。

source: Poll duration
zh_hans: 投票期间

source: After this period, the poll will be closed automatically.
zh_hans: 在此期间后，投票将自动关闭。

source: poll
zh_hans: 投票

source: polls
zh_hans: 投票

source: vote
zh_hans: 投票

source: open
zh_hans: 开放

source: closed
zh_hans: 关闭

source: Vote
zh_hans: 投票

source: Total votes: %votes
zh_hans: 总票数：%votes 票

source: Your vote was recorded.
zh_hans: 你的投票已被记录。

source: You're not allowed to vote on this poll.
zh_hans: 对不起，你没有投票权。

source: You didn't specify a valid poll choice.
zh_hans: 你没有指定有效的选项。

source: older polls
zh_hans: 以前的投票

source: View the list of polls on this site.
zh_hans: 显示站点投票列表。

source: View the current poll results.
zh_hans: 显示当前投票结果。

source: 1 vote
zh_hans: 投票人数：1

source: create polls
zh_hans: 建立投票

source: vote on polls
zh_hans: 参与投票

source: The profile module allows you to define custom fields (such as country, real name, age, ...) in the user profile. This permits users of a site to share more information about themselves, and can help community-based sites to organize users around profile fields.
zh_hans: 用户个人信息模块允许你去定义自定义的字段 （比如国家，真实姓名，年龄， ……）在用户的个人信息里面。这个准许站点的用户和其他人共享更多的信息，同时也可以帮助以社区为基础的站点组织管理用户通过个人信息里的内容。

source: <p>The following types of fields can be added to the user profile:</p> <ul> <li>single-line textfield</li> <li>multi-line textfield</li> <li>checkbox</li> <li>list selection</li> <li>freeform list</li> <li>URL</li> <li>date</li> </ul>
zh_hans: <p>下列类型的字段可以被添加用于用户的个人信息：</p> <ul> <li>单行文本字段</li> <li>多行文本字段</li> <li>复选框</li> <li>下拉列表</li> <li>下拉框</li> <li>URL</li> <li>日期</li> </ul>

source: <p>You can</p> <ul> <li>view user <a href="%profile">profiles</a>.</li> <li>administer profile settings: <a href="%admin-settings-profile">administer &gt;&gt; settings &gt;&gt; profiles</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>查看用户<a href="%profile">个人信息</a>.</li> <li>管理员个人信息设置: <a href="%admin-settings-profile">管理员 &gt;&gt; 设置 &gt;&gt; 个人信息</a>.</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%profile">Profile page</a>.
zh_hans: 想了解更多的信息请参阅配置和自定义手册 <a href="%profile">个人信息页</a>.

source: Supports configurable user profiles.
zh_hans: 支持配置用户信息。

source: <p>Here you can define custom fields that users can fill in in their user profile (such as <em>country</em>, <em>real name</em>, <em>age</em>, ...).</p>
zh_hans: <p>这里可以输入用户可以在他们个人信息里自定义的内容 (例如 <em>国家</em>，<em>真实姓名</em>，<em>年龄</em>，……)。</p>

source: Author information
zh_hans: 作者信息

source: Link to full user profile
zh_hans: 连接到用户的全部个人信息

source: Profile fields to display
zh_hans: 显示个人信息字段

source: Select which profile fields you wish to display in the block. Only fields designated as public in the <a href="%profile-admin">profile field configuration</a> are available.
zh_hans: 选择哪些个人信息字段你想在块区中显示。只有当在 <a href="%profile-admin">个人信息字段配置</a>中设置成公开的字段是可用的才行。

source: View full user profile
zh_hans: 查看用户的所有个人信息

source: About %name
zh_hans: 关于 %name

source: user list
zh_hans: 用户列表

source: profiles
zh_hans: 个人信息

source: add field
zh_hans: 添加字段

source: edit field
zh_hans: 编辑字段

source: delete field
zh_hans: 删除字段

source: The content of this field is private and only visible to yourself.
zh_hans: 此字段的内容是保密的，只有你自己可见。

source: Put each item on a separate line or separate them by commas. No HTML allowed.
zh_hans: 将每一项目分行或用逗号隔开。此处不允许使用HTML代码。

source: The value provided for %field is not a valid URL.
zh_hans: %field 的值不是一个合法的URL。

source: The field %field is required.
zh_hans: %field 必须填写。

source: You must enter a title.
zh_hans: 你必须输入标题。

source: The specified form name contains one or more illegal characters. Spaces or any other special characters expect dash (-) and underscore (_) are not allowed.
zh_hans: 指定表格名字含有非法字符。除了连接号（-）和下划线（_）外的空格或其他特殊字符都不被允许。

source: The specified form name is reserved for use by Drupal.
zh_hans: 指定表格名字是Drupal的保留名称。

source: The specified category name is reserved for use by Drupal.
zh_hans: 指定表格名字是Drupal的保留字段。

source: The specified title is already in use.
zh_hans: 指定标题已被使用。

source: The specified name is already in use.
zh_hans: 指定内容已被使用。

source: The field has been created.
zh_hans: 字段被创建

source: Add new %type
zh_hans: 加入了新的 %type

source: The field has been updated.
zh_hans: 字段被更新。

source: Edit %type
zh_hans: 编辑 %type

source: The field %field has been deleted.
zh_hans: %field 字段已经被删除.

source: Are you sure you want to delete the field %field?
zh_hans: 你真的要删除%field字段吗？

source: This action cannot be undone. If users have entered values into this field in their profile, these entries will also be deleted. If you want to keep the user-entered data, instead of deleting the field you may wish to <a href="%edit-field">edit this field</a> and change it to a 'hidden profile field' so that it may only be accessed by administrators.
zh_hans: 此操作不可恢复。如用户在自己的资料中输入此项的值，这些内容都将被删除。如你想保存用户输入的资料，建议不要删除整项，而是<a href="%edit-field">修改此项属性</a>为一个“隐藏的个人资料项”，那么只有管理员才可以看到这些内容。

source: Field settings
zh_hans: 字段设置

source: The category the new field should be part of. Categories are used to group fields logically. An example category is "Personal information".
zh_hans: 新字段所属分类。分类用于对字段进行分组。例如："个人详细信息"。

source: The title of the new field. The title will be shown to the user. An example title is "Favorite color".
zh_hans: 新字段的标题。用户可见，例如"幸运色"。

source: Form name
zh_hans: 表单名称

source: The name of the field. The form name is not shown to the user but used internally in the HTML code and URLs. Unless you know what you are doing, it is highly recommended that you prefix the form name with <code>profile_</code> to avoid name clashes with other fields. Spaces or any other special characters except dash (-) and underscore (_) are not allowed. An example name is "profile_favorite_color" or perhaps just "profile_color".
zh_hans: 字段的名称。名称由HTML和URL内部使用而不显示给用户。 除非你知道你在干什么，否则我们强烈推荐你使用<code>profile_</code>前缀来对其命名以避免与其他字段冲突。不允许除了连接号（-）和下划线（_）外的空格或其他特殊字符。例如，"profile_favorite_color"或"profile_color"都是合法的。

source: Explanation
zh_hans: 说明

source: An optional explanation to go with the new field. The explanation will be shown to the user.
zh_hans: 对于新字段的说明，用户可见。

source: Selection options
zh_hans: 可选项

source: A list of all options. Put each option on a separate line. Example options are "red", "blue", "green", etc.
zh_hans: 所有选项的列表，每行一个。例如："红"、"绿"、 "蓝"等等。

source: The weights define the order in which the form fields are shown. Lighter fields "float up" towards the top of the category.
zh_hans: 顺序定义了表单项目（字段）的显示顺序。数值小的将先显示。

source: Visibility
zh_hans: 可见性

source: Hidden profile field, only accessible by administrators, modules and themes.
zh_hans: 隐藏个人信息字段, 只有管理员, 模块和主题可以访问.

source: Private field, content only available to privileged users.
zh_hans: 保密字段，内容只对有特定权限的用户可见。

source: Public field, content shown on profile page but not used on member list pages.
zh_hans: 公共字段，内容在用户信息页上显示，但不在会员列表上显示。

source: Public field, content shown on profile page and on member list pages.
zh_hans: 公共字段，内容同时在会员列表和用户信息页上显示。

source: Page title
zh_hans: 页面标题

source: The title of the page showing all users with the specified field. The word <code>%value</code> will be substituted with the corresponding value. An example page title is "People whose favorite color is %value". Only applicable if the field is configured to be shown on member list pages.
zh_hans: 此页面的标题显示所有有此特性的用户。<code>%value</code>将被替换为相应的值。例如："幸运色是红色的用户"。仅当字段在成员列表显示时此功能才可用。

source: The title of the page showing all users with the specified field. Only applicable if the field is configured to be shown on member listings.
zh_hans: 此页面的标题显示所有由此特性的用户。仅当字段在成员列表显示时此功能才可用。

source: The user must enter a value.
zh_hans: 用户必须输入一个值。

source: Visible in user registration form.
zh_hans: 在注册表单可见。

source: Save field
zh_hans: 保存字段

source: No fields defined.
zh_hans: 没有字段被定义。

source: Add new field
zh_hans: 加入新的字段

source: single-line textfield
zh_hans: 单行文本字段

source: multi-line textfield
zh_hans: 多行文本字段

source: checkbox
zh_hans: 复选框

source: list selection
zh_hans: 下拉列表

source: freeform list
zh_hans: 下拉框

source: date
zh_hans: 日期

source: profile
zh_hans: 个人信息

source: Allows content to be moderated by the community.
zh_hans: 允许内容被社区评分。

source: <p>The queue provides a way for your users to vote on submitted content. This is called <strong>moderation</strong>. Users can moderate a post up (give it a point), or down (subtract a point). The settings below give you control over how many points are required for the status of a post to be automatically changed. See individual items for details.</p>
zh_hans: <p>队列提供了一种让用户就提交内容评价的办法。称之为<strong>评分</strong>。用户可以同意一篇文章（加1点）或不同意一篇文章（减1点）。下列设置中，你可以控制一篇文章需要多少点才能显示。欲知详情，请看单个项目的帮助。

source: Post threshold
zh_hans: 发表分数线

source: When a post gets this number of moderation points, it is <strong>promoted to the front page</strong> automatically.
zh_hans: 当一篇文章获得此分数时，它将被自动<strong>推荐到首页</strong>。

source: Dump threshold
zh_hans: 撤稿分数线

source: When a post drops below this number of points, its status is changed to <strong>unpublished</strong>.
zh_hans: 当文章得分低于此数值时，将会改变为<strong>不公开</strong>。

source: Expiration threshold
zh_hans: 终止分数线

source: When a post gets this number of points, its status is changed to <strong>unpublished</strong>.
zh_hans: 当文章得分低于此数值时，将会改变为<strong>不公开</strong>。

source: Show comments
zh_hans: 显示评论

source: Tick the box to show comments below the moderation form.
zh_hans: 选中此框以在评分表下显示评论。

source: submission queue
zh_hans: 提交队列

source: Moderation: approved %title.
zh_hans: 评分：通过了 %title

source: The post is promoted.
zh_hans: 文章已被推荐。

source: Moderation: declined %title (rollback).
zh_hans: 评分：拒绝了 %title(回滚)。

source: The post has been declined and the previous version has been restored.
zh_hans: 文章被拒绝并且恢复了上一个版本。

source: Moderation: declined %title.
zh_hans: 评分：拒绝了 %title。

source: The post has been declined.
zh_hans: 文章被拒绝。

source: Moderation: expired %title (rollback).
zh_hans: 评分：终止了 %title(回滚)。

source: The post has expired and the previous version has been restored.
zh_hans: 文章被终止并且恢复了上一个版本。

source: Moderation: expired %title.
zh_hans: 评分：终止了 %title。

source: The post has expired.
zh_hans: 文章被终止。

source: Score
zh_hans: 得分

source: No posts available in queue.
zh_hans: 队列中没有文章。

source: Submission queue
zh_hans: 提交队列

source: neutral (+0)
zh_hans: 中立 (+0)

source: post it (+1)
zh_hans: 可以发表(+1)

source: dump it (-1)
zh_hans: 撤掉它 (-1)

source: Your vote has been recorded.
zh_hans: 你的投票已被记录。

source: When new content is submitted, it goes into the submission queue. Registered users with the appropriate permission can access this queue and vote whether they think the content should be approved or not. When enough people vote to approve the content, it is displayed on the front page. On the other hand, if enough people vote to drop it, the content will disappear.
zh_hans: 当新的内容被提交后，他进入提交队列。拥有一定权限的注册用户可以访问队列并就他们认为文章是否该发表而进行投票。当足够的用户同意该内容后，文章将在首页显示。另一方面，如果足够多的用户认为文章应该被撤下，文章也会消失。

source: Your vote
zh_hans: 你的投票

source: Moderate
zh_hans: 评分

source: Moderation results
zh_hans: 评分结果

source: %user voted %vote
zh_hans: %user 投了 %vote

source: This node has not yet been moderated.
zh_hans: 此节点尚未被评分。

source: The post is queued for approval. You can check the votes in the <a href="%queue">submission queue</a>.
zh_hans: 文章正等待通过。你可以在<a href="%queue">提交队列</a>中查看投票结果。

source: The post is queued for approval. The editors will decide whether it should be published.
zh_hans: 文章正等待管理员审核通过。

source: access submission queue
zh_hans: 访问提交队列

source: queue
zh_hans: 队列

source: The search module adds the ability to search for content by keywords. Search is often the only practical way to find content on a large site. Search is useful for finding users and posts by searching on keywords.
zh_hans: 搜索模块使用户可以通过关键字来查找内容。在大的站点，搜索是用来找到你想要的内容的最现实的手段。通过输入关键字，搜索还可以用来查找用户或文章。

source: The search engine works by maintaining an index of the words in your site's content. It indexes the posts and users. You can adjust the settings to tweak the indexing behaviour. Note that the search requires cron to be set up correctly. The index percentage sets the maximum amount of items that will be indexed in one cron run. Set this number lower if your cron is timing out or if PHP is running out of memory.
zh_hans: 搜索引擎通过维护一个站点内容的关键词索引来工作。你可以通过下面的设置来调整索引行为。注意搜索引擎需要正确配置了cron才能正常运行。索引百分比设置每次cron运行时索引的最大数量。如果你的cron超时或者php内存溢出，请降低该设置值。

source: <p>You can</p> <ul> <li>read about how your site uses cron in the <a href="%admin-help-system">administer &gt;&gt; help &gt;&gt; system</a>.</li> <li>run your <a href="%file-cron">cron.php</a>.</li> <li>read about <a href="%external-http-drupal-org-node-23714">configuring cron jobs</a>.</li> <li><a href="%admin-settings-search">administer &gt;&gt; settings &gt;&gt; search</a>.</ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>在<a href="%admin-help-system">管理 &gt;&gt; 帮助 &gt;&gt; 系统</a>查看你的系统如何使用cron。</li> <li>运行 <a href="%file-cron">cron.php</a>。</li> <li>查看如何<a href="%external-http-drupal-org-node-23714">配置cron任务</a>.</li> <li><a href="%admin-settings-search">管理 &gt;&gt;设置 &gt;&gt; 搜索</a>。</ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%search">Search page</a>.
zh_hans: 更多信息，请详见配置手册之<a href="%search">搜索手册</a>。
